Apakah ini rumah Abimanyu?
Ya.  Masuk.
Kamu pasti Nannu.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Terima kasih.  Masuk.
Jadi itu kamu.
Apa maksudmu?
Kakak sudah tidak
sabar menunggumu.
Ohh...
Jangan dengarkan dia.
Berbicara omong kosong adalah hobinya.
Benar, saudara?
Anda sedang membersihkan
kamar Anda sebelum dia tiba.
Jadi begitu.
Dia menyembunyikan
semuanya di bawah tempat
tidur, itulah idenya
untuk membereskan.
Apakah kamu sudah selesai?
Aku... berpikir untuk membersihkan
kamarku, selama beberapa hari terakhir.
Ya...
Selama empat bulan terakhir, kakak
berpikir untuk merapikan kamarnya.
Apakah kalian berdua sudah selesai membuat lelucon?
Bisakah kita menyelesaikan beberapa pekerjaan?
Tentu.
Siapa yang akan menutup pintu, Nannu?
Saya akan.  Aku.
Rizwan, buka pintunya!
Rizwan!
TIDAK.
Aku tidak bisa duduk terlalu dekat dengannya.
Saya tidak ingin
memberinya sinyal yang salah.
Apa yang kamu pikirkan?
Duduk.
Jika Anda duduk begitu jauh,
Anda tidak akan bisa membacanya dengan benar.
Jadi kamu sedang pamer.
Bahkan aku tahu kamu punya tunangan.
Berhenti menyorotnya.
Tidak, aku hanya--
Beberapa obligasi ditempa
pada saat jatuh tempo,
dan beberapa obligasi
ditempa secara otomatis.
Keduanya benar.
Tidak ada satupun yang salah.
Anda harus memutuskan
mana yang tepat untuk Anda.
Aku akan mengambil laptopku.
Apa yang baru saja dia katakan?
Rizwan, kamu baik-baik saja?
Rizwan, baik-baik saja?
-Dengar, Anirbhan.
-Ya.
Saya tidak bisa melihat
pekerjaan dan karier saya hancur.
-Kamu akan baik-baik saja--
-Aku tidak ingin masuk penjara.
-Kamu tidak akan melakukannya.  Saya disini.
-Saya tidak ingin masuk penjara.
Anda tidak akan melakukannya.
Rizwan.
-Mengapa aku melakukannya?  Mengapa...
-Rizwan.
Rizwan.
-Anirbhan.
-Ya.
Saya pikir ada seseorang di balik semua ini.
Seseorang ingin menjebak saya.
Lihat.
-Seseorang ingin menjebakku.
-Ya, Rizwan.
Semua ini tidak disengaja.
Aku tahu, Rizwan.
Rizwan.  Rizwan.
Tahukah Anda siapa yang pergi ke Paperink?
Katakan padaku, tahukah
kamu siapa pria bertudung itu?
Apa?
Melampiaskan kekesalan
pacarmu di ponselmu, bukan?
TIDAK.
Rumor petisi Ramola telah
mendapat satu juta tanda tangan.
Untuk melarang buku Anda.
Buku kita.
Benar?
Maksud saya...
Saya pikir Rumor Ramola
adalah penjual gosip.
Dan dia menyukai perhatian
yang dia dapatkan, di internet.
Namun dia dengan cepat beralih
dari bergosip menjadi mencuri.
Dan dia melewati batas
dengan mencuri bab saya.
Bagaimanapun...
Kami tidak akan fokus pada orang-orang beracun seperti itu.
Kami akan fokus pada pekerjaan kami.
Benar, Bu Roy.
Telepon tidak diperbolehkan.
Sampai kita tidak menyelesaikan bab ini,
kedua ponsel akan tetap dimatikan.
Tapi kenapa kamu mematikan telepon?
Jadi kita tidak merasa terganggu.
Membaca.
Dan setelah Anda
selesai membaca, tulis
komentar Anda di segmen
umpan balik di bawah.
♪ Kenapa aku tenggelam tanpa alasan?  ♪
♪ Atau apakah cinta adalah
penyebab kondisiku?  ♪
♪ Kenapa aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku?  ♪
Dan berapa lama kita
akan bekerja seperti ini?
Hingga solusi tidak ditemukan.
Saya tidak ingin seluruh buku
saya bocor melalui internet.
Apakah kamu menginginkan itu?
-Tidak--
-Lalu?
Maksudku seperti ini.
Bagaimana?
Ini.
Ya Tuhan.
Kamu terus-menerus menatapku.
Bagaimana saya bisa bekerja?
Bagaimana saya bisa fokus?
Kamu membuatku gugup.
Anda terus mengulangi
satu kata yang Anda pikirkan.
Fokus kata hari ini.
Oke, baiklah.
Merasa nyaman dan teruslah membaca.
Saya akan keluar.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Senang?
♪ Seperti kapal yang kering ♪
♪ Aku mendambakan cintamu ♪
♪ Kamu adalah langkah pertamaku ♪
♪ Dan perjalanan terakhirku ♪
♪ Kamu adalah kecanduanku ♪
♪ Anugerah Tuhan ♪
♪ dianugerahkan kepadaku ♪
♪ Kamu adalah ritualku,
kamu adalah tradisiku ♪
♪ Bagaimana aku bisa melupakanmu?  ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
Dia bilang dia tidak akan menggangguku.
Dan sekarang dia sengaja
mengalihkan perhatianku.
Selamat sore pak.
Ya...
Selamat malam.
Maya, kamu?
Apa yang kamu lakukan, Petrus?
Kamu tidak mungkin sebodoh itu.
Tempat itu disegel.
Meja itu berisi bukti.
Dan bahkan Anda tahu,
Anda tidak bisa merusak bukti.
Apakah Anda ingin ditangkap?
Apa yang Anda coba lakukan?
Tidak ada, Maya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Ngomong-ngomong, kapan kamu kembali?
Dan apa kata polisi?
Apakah kita merusak bukti apa pun,
yang akan kamu lakukan.
Omong kosong.
Mengapa kita merusak bukti apa pun?
Itulah yang saya coba
jelaskan kepada mereka.
Kami tidak punya alasan
untuk merusak bukti.
Tapi sekarang--
Bagaimana sekarang, Maya?
Sekarang saya dapat melihat
sendiri, Anda merusak bukti.
-Apa?
-Bahkan kamu tahu,
polisi akan menanyaimu.
Dan Anda takut, mereka
mungkin menemukan sesuatu.
Benar?
Saya takut.
Kenapa aku harus takut, Maya?
Dan kenapa kamu terus menuduhku?
Kalau begitu beritahu aku, apa
yang kamu lakukan di meja Arya?
Apa yang kamu cari?
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu maksudkan di sini, Maya?
Bersikaplah spesifik.
Saya sedang memeriksa
apakah kami melewatkan sesuatu.
Tapi, Maya, jangan
berani-berani bicara padaku
lagi seperti ini, seperti
penjahat berdarah.
Sebuah bencana melanda kantor kami.
Buku yang kami pikir
bisa menyelamatkan
Paperink, satu bab
dari buku itu bocor.
Orang-orang bergosip tentang
kami, dan inilah
yang Anda pikirkan.
Tahukah kamu, Maya, jika
seorang pria tidak panik di
tengah semua ini, lalu apa
lagi yang akan dia lakukan?
Demi Tuhan.
Kejutan.
Percikan.
Cinta tidak ada artinya
tanpa unsur kejutan.
Unsur kejutan ini, membawa
ketidakpastian dalam hubungan,
itu sangat mengguncang Anda.
Meski kalian sudah saling
kenal selama beberapa dekade.
Terkadang hal itu memberi
Anda kepastian dalam
hidup, namun terkadang
hal itu membuat Anda gelisah.
Bagaimana seharusnya
perasaan Anda, ketika
perasaan Anda terus
berubah setiap menitnya?
Ada cobaan di setiap langkah.
Entah karena keyakinanmu, atau
karena keyakinanmu
yang begitu besar.
Ayolah, Asmita.
Mengapa telepon Anda dimatikan?
Namun cobaan ini menguji kesabaran kita,
dan juga memberi kami keberanian.
Untuk menghadapi kehidupan.
Brengsek.
Unsur kejutan diperlukan
dalam suatu hubungan.
Itu membuat percikan, arus
di antara mereka tetap hidup.
Sial, kawan.
Kopi.
Saya sangat suka, bagaimana
Anda menjaga kisah cinta
Vidisha dan Divyansh,
tidak terduga dan intens.
Maksud saya, sulit menebak
apa yang akan terjadi
selanjutnya, dan Anda
masih ingin mengetahuinya.
Ceritakan kejutan apa yang
akan menguji hubungan mereka.
Sabar ya Bu Roy.
Untuk itu, Anda harus
membaca bab berikutnya.
Untuk saat ini, berikan
tanggapan Anda untuk bab ini.
Tidak ada umpan balik.
Itu sempurna.
Maksudku, kami
ingin para pembaca
sampai sejauh ini,
dan merasa gelisah.
Mereka terus menunggu untuk membaca terlebih dahulu.
Dan itulah yang akan terjadi.
Orang-orang akan terus membaca.
Lihat betapa bersemangatnya saya
mengetahui apa yang terjadi selanjutnya.
Itu adalah bab yang penuh kekuatan.
Saya akan menyelesaikan
bab yang belum
lengkap, begitu juga
kegembiraan Anda.
Anda akan menikmati
membaca bab berikutnya.
Saya berharap cerita tidak
lengkap semua orang bisa ditutup.
Apa yang membuat
cerita Arya tidak lengkap?
Ya Tuhan.  Ini sudah larut malam.
Bolehkah saya menghidupkan telepon saya?
Tentu.
Terima kasih.
Saya harus memeriksa apakah
ibu meminum pilnya atau tidak.
74 panggilan tidak terjawab.
Sudah kubilang telepon akan mengganggumu.
74 panggilan tidak
terjawab artinya
Anda akan diganggu
sebanyak 74 kali.
Saya melakukan hal yang
benar dengan mematikan telepon.
Ya, saya belum pernah menerima begitu
banyak panggilan tidak terjawab sekaligus.
Saya harap ini bukan keadaan darurat.
Halo, Shauvi.  Apa yang telah terjadi?
Apakah ini darurat?
Halo, Asmi.
Mengapa telepon Anda dimatikan?
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Aku sedang bekerja, Shauvi.  Saya
tidak ingin ada gangguan, itu saja.
Oke.  Katakan padaku, apakah
Abimanyu ada di sekitarmu.
Ya.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Jangan bereaksi terhadap apa yang saya katakan.
Jangan panik, dan jangan mengucapkan
sepatah kata pun.  Tetaplah tersenyum.
Apa yang kamu katakan?
Asmi, tersenyumlah.
Rumor Ramola telah merilis
rekamannya, dari kantor Anda malam itu.
Dan itu menunjukkan bahwa
orang yang memasuki gedung
itu, sebelum Arya meninggal,
tak lain adalah Abimanyu.
Asmi, jangan bereaksi.
Saya tidak ingin dia mengetahui apa pun.
Dia bisa menyakitimu.
Asmi, dia orang yang berbahaya.
Saya tidak peduli.
Buatlah alasan dan
cobalah keluar dari sana.
Saya datang untuk menjemput Anda.
Asmi, jangan panik.
Hanya jika Anda berhenti mengatakan panik.
Semua baik-baik saja, Bu Roy?
Apa kamu baik baik saja?
Maksud saya...
piknik.
Mengapa saya tidak boleh piknik?
Saya ingin piknik.
Saya akan piknik kapan pun saya mau.
Aku ingin piknik sekarang.
Jadi aku akan piknik sekarang.
Tenang.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menjemputmu.
Oke.
Lalu bagaimana selanjutnya, Petrus?
Apa yang bisa kita lakukan, Maya?
Polisi akan melakukan apa
pun yang harus dilakukan.
Tapi kita--
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya tidak tahu bagaimana memproses semua ini.
Aku tidak percaya Abimanyu
bisa melakukan hal seperti ini.
Ayolah, Maya.
Jangan bilang kamu belum menyadarinya,
betapa arogan, tidak
sopan, dan egoisnya dia.
Sejujurnya, saya tidak terkejut.
Makan sesuatu.
Saya tidak lapar.
Kamu belum makan
apa pun sejak sore.
Diet apa yang sedang kamu jalani?
Anda dapat memiliki sebuah apel.
Apa kamu baik baik saja?
Haruskah aku menceritakan semuanya padanya?
Dan klarifikasi dengannya.
Tidak, apakah apa yang Shauvi
katakan itu benar,
dan membuatku marah?
TIDAK.
Jika semuanya baik-baik saja,
lalu kenapa kamu memberikan
reaksi seperti penguin.
Tidak ada apa-apa.
Saudara laki-laki.
Cepat datang.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪